[星のように煌めく]
[第十二話]
林先生 起きたか
よく眠れたか
寝ちゃった
みんなは？
買い出しに行ってるよ
もう掃除は終わったの？
だいたいね
林先生
どうしてあそこから
ここにいるのか
気にならない？
そうよ
私 あそこで寝てなかった？
コーチにやらされた
ゆっくり
静かにしろ
コーチに
静かにしろって
起こしたら悪いから
林先生
顔が赤いぞ
赤い？
暑いからでしょ
こんなことで赤くなるなんて
なめないでよ
- 世界一怠惰な教師
- 彼らが帰ってきた
やっとお目覚めだ
ごめんね
早く起きすぎちゃって
全然手伝えなかった
- 兄貴大丈夫だ
- 俺たちがいるから安心して
ご飯買ってきたの？
じゃあ こうしよう
みんなへのお返しに
私がプロジェクターを用意する
みんなは体で 私はお金で
林先生 ありがとうございます
ピリ辛牛丼
茶碗蒸しも付けといた
あるか
あるよ 唐辛子多め
パクチー抜き
- 選ばせてくれ
- １枚くれ
どこかに行って
- 出されたものを食え
- 選り好みすんな
これは全部
ありがとう
感動しちゃう
お箸が１膳足りない
[ＱＲコード決済]
最後の１人は箸なし
早い者勝ち
慌てないで 箸はここ
携帯を忘れた
お前の牛肉は俺のものよ
じゃあ今度な
- 林鹿いい度胸だな！
- ＱＲコード男はＱＲコード男
すみません
ちょっとよろしいですか
林さん 王さん
写真をお届けに来ました
こちらは林さんご夫婦の
写真です
- 焼き増ししておきました
- ありがとうございます
ありがとうございます
いえいえ
それと お二人の
ツーショット写真も
焼き増ししておきました
えっ 何の写真？
ここですよ
私も子供の頃
ここの塾に通っていたんです
その頃
林先生と沈先生は
放課後に無料で
私たち生徒の補習を
してくださったんです
生徒さんがこんなにいますか
林さんも先生になったんですか
はい
私も宏景で教えています
よかったですね
ではお邪魔しました
先に失礼します
ではまたお会いしましょう
ありがとうございます
そういえば
もし お二人が結婚されるなら
ぜひ うちで結婚写真を
撮ってください
骨折するくらいの
特別価格にしますから
必ず来てくださいね
ではまたお会いしましょう
結婚か
展開が早いな
早すぎでしょ
そうよ 来月には披露宴を開くの
ご祝儀の準備はできたの？
ツーショット写真だ
見せて見せて
お似合いじゃん
見せてくれ
本当にツーショット写真だ
- うまくいくと思ってたよ
-  王コーチ
- 生徒 放っておくの？
- マジでお似合いじゃん！
ああ
壁に飾るべきだと思う
記念としてな
- 良いアイデア
- 甘すぎる！
- 本気で言ってるの？
怖いのか
- じゃ俺らは花嫁側の人間だな
- 占ってみたぞ今日は縁結びの吉日だ
飾ればいいでしょ
- 林先生を応援しなくちゃ！
- そうだね
子供たち
- 林先生
- コーチ
黒板の字が消えかかってたので
俺たちが書き直した
それに絵も描いたんだ
- 素晴らしい！
- 林先生
屋上の掃除 終わった
なんていい子たちなの
みんな
どうりで急にフライドチキンが
食べたくなったわけだ
林先生 ありがとう
- コーチ
- アイスティーもあるんだ
アイスティーか
フライドチキンには
アイスティーに限るな
中で食べよう
林先生 コーチ ありがとう
- どういたしまして
- 林先生
何を買ったのか
フライドチキンだ
最新モデルじゃん
先生気前よすぎ
- 林先生 ありがとう
お礼はいいわ
頑張ってくれたご褒美よ
手羽先 2本残しておいてよ
- 問題ない
- あっちへ運んどけ
- はい
- 問題ない
- なんてことないさ
付 手伝ってくれ
- ゆっくり ゆっくり
- 大丈夫 ゆっくりでいい
お前も食べて
リモコンとケーブルだ
はい
- 持っていけ
- はい
- 今日から
- 急いで！
ここが私たちの元元塾
正式にオープンね
いいぞ
素晴らしい
見事なマルセイユルーレット
どういうこと？
180度ターンで
ディフェンダーをかわす
ジダンの得意技だよ
まあまあだな
前に見たイギリスのユース選手は
もっとうまい
マルセイユルーレットをやってたぞ
どの子か分かるよ
天才みたいなプレーを
する奴だろ
あるシーズンは絶好調でさ
でも今は音沙汰なしだし
まだサッカーやってるのかどうかも
分からねえ
確か中国系のあの子だよな？
ジェイソン
そうかも
サウサンプトンにいたはずだ
コーチなら知ってるよね
今のプレー
いける いけるぞ
惜しい
いや キープしきれなかった
ディフェンダーが
強すぎてどうしようもないな
１対１の状況で
軽く寄せられただけで
マークを外すなんて
相手のディフェンダーを見てみろ
惜しい 惜しすぎる
俺なら余裕だったのにな
王法
どうした？
さっきの話
あなたの昔の教え子でしょ
ああ
大丈夫？
別になんでもないよ
ねえ
こっそり抜け出して
ビールでも飲みに行こうよ
１人で飲まないで
一番おいしいビールの飲み方
教えてあげようか
１分待って
はい
マネして
まず真ん中の
一番甘いところをすくって
両脇も２つすくって
で その周りの
細かいところも全部すくい出して
縁の方も取るの
で スプーンでぐるぐるかき混ぜる
ここからが本番
スプーンを瓶の中に入れる
特製手作りフルーツビールの完成
飲んでみて
おいしいでしょ
うまいな
少しは元気出た？
よかったら
その生徒のこと話してくれない？
なんで知りたいんだ？
私の経験から言うとね
嫌なことって口に出せば
いいスタートが切れるの
国際的なトップクラブのコーチが
辞職してまで
宏景みたいな田舎に来た
その原因は彼でしょ
いいの
言いたくないなら
無理しなくていいから
長いこと
ずっと思っていたんだ
彼は私のコーチ人生において
今までで一番才能のある子だった
もしあの件がなければ
今頃はコートで
一番輝くスターになっていたはずだ
コーチ
ほら
コーチありがとうございます
そんなに無理すんなよ
昨日も夜中まで練習してただろ
もうすぐ試合なので
感覚を掴んでおきたいんです
１分以内に奪えなかったら
大人しく帰って休め
来いよ
その程度か
ほら
あの頃
あいつの調子が悪いのは分かってた
ずっと波が激しかったからな
プライドが高いのは知ってた
負けず嫌いだしな
でも あそこまで自分を
追い詰めていたとはな
[ラウンジ]
こんにちは 王コーチ
次の試合はアウェー戦だ
[サウサンプトン]
日程はもう決まってる
出発はあさってだ
[サウサンプトン]
はい
今 置いたのは何だ？
薬の瓶に見えたが
いえ 何もありません
ジェイソン
見せてみろ
ジェイソン！
じゃあ
禁止薬物を使ったってこと？
試合前の尿検査で
大量のエフェドリンが
検出されたんだ
プロとして
軽い処分なら出場停止と
罰金で済むが
重ければ実刑もあり得る
その件の後
彼はサウサンプトンから除名された
それ以来 二度と
サッカーをしていない
もったいないね
時として
一歩踏み外したら
もう後戻りできないもんね
マンゴー味と桃味 どっちがいい？
もちろん桃よ
少しは元気になった？
まあな
過去に囚われても仕方ない
これからどうするかが重要だろ
林先生 コーチ こんにちは
- コーチ林先生こんにちは
- こんにちは
- コーチこんにちは
集合
はい
コーチ
こんなにマーカーを並べて
何の練習ですか
フィジカルトレーニングだ
簡単だ
ボールを持って
30メートルダッシュ
マーカーをドリブルで
回る練習
ジャンプトレーニング
ポールをドリブルでかわして
最後にシュート
以上だ
戻れ
ナイス
うまいぞ 馮鎖
お前たちのフィジカルじゃ
準決勝の門を叩くなんて
夢のまた夢だぞ
コーチ
やってみてもらえますか
腹減った
クラクラする
もう感覚がないよ
コーチは何をする気だ？
ウォーミングアップしてるぞ
私が手本を見せてやる
何だよ
まさか本気か
かっこよすぎ
ついていけない 差がありすぎる
速い
かっこいい
ナイス ナイス
コーチは何をする気だ？
難しすぎるだろ
こんなに速く
速すぎ
この体力 この効率
ターンまで
差がありすぎだろ
これは…
何秒だ？
こ…
速すぎるだろ
このスピード
- このスピード
- なんてことだ
オスのフェロモンが出てるわね
異性を惹きつけるオーラがあるわ
ただの引力の法則よ
落ち着いて
来い
さっきのデータを見ろ
このデータは昔よりずっと悪い
コーチは絶対こう言うと思った
データがすべてだ
これからお前たちがやることは
簡単そうだが
実は難しい
自分のデータを見つけ
それを覚えろ
他人のことは忘れろ
ほら
覚えたか
フィジカルは常に
最も基本的な要素だ
どれだけ高度な戦術や
優れたテクニックがあっても
フィジカルの差は埋められない
お前たちがピッチで
粘れる一秒一秒は
すべて日々の
努力の積み重ねの結果だ
この後 一人一人に
今日のフィジカルテストの
結果に基づき
フィジカル向上の計画表を作成する
俺たちにも専用の
プランがあるんだな
やるぞ
ありがとうございます コーチ
- やるしかないな
- 盛り上がってきたぜ！
- さあ
- 行くぞ
みんな
夕食の後
元元塾の自習に来てね
はい
練習に行くぞ
行こう
練習だ
行くぞ
夕飯は何だ？
絶対そう思う
写真 現像したか
みんな 写真を飾るぞ
[元元塾]
この棚は俺のためにあるんだな
俺もだ
今日一番の楽しみだった
かっこいいな
お前らのために選んだ
どうだ
いける
お前…
いいな いいな
言っとくが
この写真は真ん中に飾らないと
そりゃ真ん中だろ
じゃあ俺は下に飾る
２段目は俺んだからな奪うなよ
誰が取るかよ
どうぞ
最近 たくさん写真を撮ったしな
全部飾ろう
ボールはここだ
写真は鄭仁の所だろ
- じゃあ お前の上を占領するぞ
- お前持ってきたんだろ？
もちろんだ
好きなのを選べよ
ほら これ見てみろ
これか
これ いつ撮ったんだ？
お前 メガネ作れよ
ここがチームの秘密基地だ
どうだ いいだろ
もしお前が隣で
ずっとしゃべってなければ
もっと面白いのにな
お前は本当に口が悪いな
気づいたんだよ
- 林先生
今日は 私たち元元塾の
最初の授業よ
みんなで順番に
意気込みを話しましょう
元元塾はひと味違いますね
成績もサッカーも
両方上達しますように
500位以内に入って
サッカーを続けます
成績を上げてサッカーも続けます
林先生の授業なら
月例試験は絶対合格できるはずです
うまいな それ
いいな 秦敖 次はお前だ
私…
すみません
王コーチ
お電話したのですが
お出にならなかったので
余波さんから
こちらへ伺うようにと言われました
いかがですか
すぐ断らないでください
私たちは本気なんです
はるばるここまで来たんですから
せめて一度チャンスをください
座ってお話だけでも
させていただけませんか
では 座って話しましょう
どうもありがとうございます
どうぞ
あいつコーチを引き抜く気だぞ
ダメだ 俺は認めねえぞ
まさか
本気で俺たちのコーチを
引き抜く気かな
ダメだ ダメ
俺は認めねえぞ
どうするんだよ
王コーチ 予約しておきました
なんだかすごく高級そうだな
こんな格好じゃ
入れてもらえないんじゃない
私がいるから平気よ
タラバガニだ
私のこと探してたのか
私たちは食事に来たの
奇遇だな
じゃあ一緒にどうだ
いいね
タラバガニか
どうぞごゆっくり
お召し上がりください
コーチの言うとおりに
早く食えよ
単刀直入に申し上げます
王コーチにぜひとも
うちのチームの指導を
お願いしたいのです
私の知る限り
まだ正式に契約は
交わしていないはずですよね
違うぞ
コーチはもう俺たちに
約束してくれたんだ
無駄なことはやめろ
契約を交わしていないのなら
まだ交渉の余地はあります
時間を無駄にして
宏景のようなチームに留まるより
いっそ うちのチームを
検討されてはいかがでしょうか
専門性
知名度 選手の質
あるいは施設などの条件をとっても
うちのチームこそが
王コーチにはふさわしいのです
どこのチームだよ
偉そうに
王法さんが
宏景第八高校での指導に
同意されたのは
子供たちの潜在能力を
見込んでのことです
「時間の無駄」という言葉は
私の生徒たちに対する侮辱です
撤回してください
すみません
人材を求めるあまり
言葉が不適切でした
私が言いたいのは
うちのチームのほうが
王コーチには合っているの
ではないかということです
いかがでしょうか
少し考えさせてください
もちろんです
林先生ですよね
失礼ですが
王コーチへの提示額を
教えていただけますか
もったいぶるのはやめましょう
上層部も申しております
王法さんが来てくださるなら
金額は問題ではありません
上乗せも可能です
申し訳ありませんが
私が提示した金額は
あなたには出せません
王コーチ
よくお考えの上
いつでもご連絡ください
林先生
さっきの めちゃくちゃ
カッコよかった
先生のパトロン発言
今夜の夢に出てきそうだ
夢なんて見てないで
コーチがいなくなるわよ
よし
じゃあ走りに行ってくる
パトロン様 お会計よろしくな
コーチ
あっちのチームに行くこと
考えてるのか
なんでだよ
あんな奴らのとこに行くのか
あいつら そんなにすげえのかよ
まさか永川恒久か
[張超 永川恒久
青年サッカークラブマネージャー]
永川恒久って
そんなにすごいの？
[永川恒久サッカークラブ]
[常勝軍団・永川恒久
華南地域連覇を達成]
[永川恒久
省内首位・全国屈指の強豪]
全部１位だなんて
本当にすごいわね
うちのチームこそが
王コーチにはふさわしいのです
いかがでしょうか
少し考えさせてください
どうしてかしら
あの人 裏切りそうな気がして
あの子たち
これからどうなるのかしら
もう時間なのに
どうしてまだ来ないの？
偶然を装うのって
こんなに難しいものなのね
林先生 また焼きウインナー待ち
また偶然ね
今日は焼きウインナー
やめておこうと思って
ここで箱買いしたやつを
開けてるの
ほら 王コーチもやってみて
夜のランニング
その格好で来たの？
やる気さえあれば
体なんていくらでも鍛えられるさ
格好なんて関係ないだろ
そうね
私も最近太っちゃって
夜のランニングに一緒に行きたいの
干物人間のキャラじゃないだろ
干物人間がたまには羽を伸ばして
一緒に鍛えちゃダメなの
オレンジを引いたのね
気分転換に最高の
秘密基地があるんだけど
一緒に行ってくれない？
ありがとう
行こう
閉まってる
ハロー みんな
ハロー 土豆
久しぶり
今度は泣くまでキスしてあげる
何だって？
土豆のことよ
この子 私と一番仲良しなの
かわいいでしょ？
あの子は一吨よ
小さい頃はガリガリでね
飼い主がもっと
太ってほしいみたい
それと
ソファで丸まってるあの子
ちょっと自閉気味でね
名前は総裁
クールでしょ
この子たちは
すごく癒やされるの
見てると本当に癒やされるの
王法
正直に言って
本当に行くつもりなの？
君はどう思う？
そうね
あなたの今までの態度を見てると
あなたは
自分をただの通りすがりだと
思ってるみたい
その通りだ
私はただの通りすがりにすぎない
じゃあ おしまいね
あなたが本当に去っちゃったら
あの子たち 誰も
手に負えなくなって
大騒ぎよ
林先生
まるで離婚して
子供を顧みない元夫を
責める妻みたいだな
王法さん 真面目な話をしてるの
必要なら
知り合いの
サッカーコーチを
紹介することもできる
王コーチ
もし私が…
あなた…
何でもない
今日は犬にも会えなかったし
もう遅いから
早く帰って休まないと
私もお腹すいちゃった
夜食を食べに行くわ
じゃあ 早く帰れよ
あまり遅くなるな
あなたたち
行かないで
どうして彼の顔を見ると
そんなこと言えなくなっちゃうの？
鄭飛揚 急げ
集合だ
飯食ってないのか
どいつもこいつもそんな
覇気のない顔しやがって
練習したくないなら
しなくていい
解散だ
すみません
コーチすみません
私たちが集中してませんでした
コーチ
飯を食ってないんじゃなくて
聞きたいことがあるんです
言え
永川恒久へ行きたいんですよね
行きたいなら
はっきり言ってください
試合は
誰かが一人抜けたところで
止まらない
曖昧な答えは納得できません
第一に
私はまだ恒久からのオファーを
受けていない
あくまでも「まだ」だ
第二に
お前らのためにここに
残ると思ったら大間違いだ
現実を見ろ
第三に
私の練習は
全身全霊を求める
それができないなら
やる価値はない
いっそのこと
今日は練習を切り上げて
みんな休ませましょう
第一に
私はまだ恒久からのオファーを
受けていない
あくまでも「まだ」だ
第二に
お前らのためにここに
残ると思ったら大間違いだ
現実を見ろ
彼はたぶん
本当にここを去るつもりね
彼がいなくなったら
あの子たちは一体どうなるの？
林先生
先生にタイヤを４つ借りてこいって
言われたんですけど
３つしかないね
今度はもっと早く来なさいね
分かりました 行こう
先生 道具を返しに来ました
林先生 こんにちは
林先生も
そんなに落ち込むなよ
[宏景市立第八高校]
俺たちと比べたら
永川恒久の方がずっといいだろ
コーチが行きたがるのも
分かるよ
コーチはまだ
行くなんて言ってないでしょ
バカだってどっちを選ぶか分かるさ
俺たちを見捨てるのは当然だよ
そんなこと言わないで
たとえコーチが永川恒久に
行ったとしても
あなたたちのせいじゃない
みんなすごく上手だもの
人は高い所を目指すもんさ
そんな理屈は分かってるよ
ありがとう 林先生
もう慰めはいいよ
どうせ
俺たちは見捨てられてきた
もう慣れっこだよ
林先生
明日の練習あるのかな
やっぱいいや
今のなしで
♪ 何も怖くない ♪
♪ 君がいるから ♪
♪ 微かな光が交差して ♪
♪ 星のように煌めく ♪
♪ 君の元へ駆け出して ♪
♪ 恐れず前へ進もう ♪
♪肩を並べて♪